Bani, cepatlah.
Aku melakukannya.  Hal ini hampir selesai.
Hati-hati.
Jam berapa kita harus
pergi ke kebun besok?
Laksmi...
Kami tidak akan pergi jam 6 pagi.  Ini hari
Minggu besok.  Saya akan tidur dengan nyaman.
Saya tidak akan bangun sebelum jam 11 pagi.
Tentu!  Seolah-olah Anda
bangun jam 6 setiap hari.
Lakshmi, Shalu menggodaku.
Kita akan pergi jam 11.
Lakshmi, jangan manja dia.
Apa maksudmu?  Saya yang paling muda.
Dia akan memanjakanku.
Lakshmi, kita pergi jam 11.
'Apakah Anda yakin?'
'Pria hina ini menendang tangga
untuk membuatnya tidak seimbang.'
'Tak seorang pun di dunia
ini sebaik dan sejujur ​​istriku.'
'Dia tidak perlu mencari
pekerjaan.  Dia memiliki segalanya.'
'Dan apakah dia suka atau tidak,'
"Aku berjanji untuk memberinya
semua kebahagiaan dan kemewahan."
"Aku berjanji."
Saya bertemu Rishi hari ini.
Dia menolong saya.
Saya mengalami masalah di tempat itu
tempat saya pergi mencari pekerjaan.
Jadi, Rishi membantu saya.
Dia berperilaku seperti dulu.
Dia sangat baik.
Maksudku... Dia
mendukungku seperti dulu.
Dia berdiri di sampingku.
Saya juga bertengkar dengan orang-orang itu.
Tapi mereka membuktikan saya salah.
Semua orang menyebutku pembohong.
Tapi Rishi datang ke sana dan
dia membuat mereka kesulitan.
Dia membuktikan mereka salah demi saya.
Dia menolong saya.
Bukankah itu masalah besar?
Dia menjatuhkan
kertas-kertas ini saat pergi.
Jadi saya pikir
Saya harus memberikannya sendiri.
Itu bisa menjadi dokumen penting.
Saya akan mengembalikan kertas-kertas ini terlebih
dahulu dan kemudian kita akan pergi ke kebun.
Lakshmi.
Apakah kamu akan pergi ke rumah itu?
Resi membantu saya.
Dia mendukung saya.
Dia memiliki pilihan
untuk melihat ke arah lain.
Tapi dia tidak melakukan itu.
Jadi, saya pikir saya harus pergi ke
rumahnya untuk memberinya kertas-kertas ini.
Lakukan apa yang Anda rasakan.
"Bhagya Lakshmi."
'Hari ini, harimu akan berjalan dengan baik.'
"Anda akan mendapatkan kabar baik."
'Anda memiliki kesempatan untuk menghasilkan uang!'
Wow!  Ini berarti... Tunjangan!
Sarapan dulu.
Bersiaplah setelah itu.
Saya akan segera kembali.
Tante.  - Ya?
Aku hampir melupakannya.
Setelah saya kembali kemarin,
Saya menerima beberapa dokumen.
Saya harus memberikannya kepada Anda.
Saya lupa tentang itu karena saya sedang terburu-buru.
- 'Nyonya Lakshmi Oberoi'
Bibi...
- Ya?
Oke.
Ini adalah surat-surat Rishi.
Dia menjatuhkan mereka.  Jadi, saya
akan memberikannya kepadanya hari ini.
'Ya Tuhan!  Mengapa Rishi belum
menandatangani surat-suratnya?'
Oke.  Anda punya susu.
- Tidak. Bantu aku menata rambutku dulu.
Oke.  - Ayo.
Hai!  Apa yang sedang terjadi?
Lakshmi pergi ke rumah Rishi.
Kalian berdua juga berdandan.
Kemana kamu pergi?
Bibi, kita akan pergi ke taman.
Lakshmi akan pergi ke
rumah Rishi sebelum itu.
Rishi menjatuhkan beberapa kertas kemarin.
Dan Lakshmi menemukan mereka.
Jadi, dia akan mengembalikannya.
Apakah Anda melihat kertas?
Tidak, bibi.  Kami tidak melihat mereka.
- TIDAK...
Itu bisa saja surat-surat pribadi.
Kita tidak boleh melihat
dokumen pribadi siapa pun.
Ini salah.  - Tepat.
Selamat pagi.
Sonia, apa yang terjadi?
Anda menerapkan begitu banyak mentega.
Apakah Anda tidak diet?
Dan Anda tampaknya tersesat.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Lakshmi... Aku melihatnya.
Dia berada di tempat yang sama dengan Rishi.
Tempat yang sama.
Tempat yang sama!  Apa maksudmu?
Bukankah Rishi meninggalkan
rumah dengan surat cerai?
Tapi aku melihatnya di Silver
Shine Arcade bersama Lakshmi.
Mereka tidak melihat saya, tetapi saya melihat mereka.
Mereka bertingkah seperti
pasangan yang baru menikah.
Omong kosong!
Rishi marah saat dia pergi.
Kemudian...
Sebenarnya, saya tidak
menyadari ketika dia kembali.
Kalau tidak, aku akan bertanya padanya.
Ngomong-ngomong... Sonia, bagaimana
dengan surat cerai dan Lakshmi itu?
Panggil semua orang untuk sarapan.
Ibu akan datang.  Jangan membicarakan
hal ini di hadapannya.  Dia akan marah.
Dan Ayush... Dia adalah pemuja Lakshmi.
Aku sedang tidak mood untuk
mendengar apapun.  Tolong, bibi.
Oke.
Selamat pagi, Nelam.
Selamat pagi.  - Selamat pagi.
Sonia, dimana ayahmu?
Dia bersama nenek.
Memanggilnya.
TIDAK...
Dia berkata bahwa dia akan makan nanti.
Oke.
Tante.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Anda tampak stres.
Saya baru saja berbicara dengan pendeta.
Dia mengatakan bahwa besi
menimbulkan bahaya bagi Rishi.
Tapi Rishi...
- Neelam, dia juga mengatakan itu sebelumnya.
Tetapi tidak ada yang terjadi.
Jadi jangan khawatir.  Santai saja, oke?
Karishma, tujuh hari.
Dia mengatakan bahwa
selama tujuh hari ke depan,
'markesh dosha' Rishi
akan mencapai puncaknya.
Tapi Rishi...
Rishi tidak mendengarkanku.
Bibi, jangan stres sendiri.
Saya tidak akan membuat diri saya stres
jika dia mulai mendengarkan saya.
Ya Tuhan!  Apa yang saya lakukan?
Apa yang saya lakukan?
Mengingat bagaimana
Rishi pergi dengan surat cerai,
Saya merasa dia akan menandatanganinya
dan melemparkannya ke wajah Lakshmi.
Tapi dia tidak melakukan apapun.
Ya Tuhan!  Apa yang saya lakukan?
Iya... Dan sekarang,
Lakshmi pergi ke rumah itu.
Dan Virendra...
Dia akan memeluknya
begitu dia melihatnya.
Ya Tuhan!
Dan Lakshmi... Dia akan mulai
melihat ayahnya dalam dirinya lagi.
Dan Neelam...
Neelam akan meyakinkannya.
Lakshmi... Dia akan diyakinkan.
Ya Tuhan!  Jika Lakshmi yakin,
semua mimpiku akan hancur.
TIDAK.
Tidak. Aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Banyak hal menjadi eksplosif
ini setelah sekian lama.
Saya tidak akan membiarkan
situasi menjadi lebih baik.
Untuk pertama kalinya...
Untuk pertama kalinya, orang-orang
ini bertengkar di antara mereka sendiri.
Saya tidak akan membiarkan segalanya menjadi lebih baik.
Aku tidak akan membiarkan
mereka berdamai satu sama lain.
Aku harus melakukan sesuatu.
Saya perlu memikirkan sebuah ide.
Apa yang saya lakukan?
Ya.  Saya akan meneleponnya.
Saya akan menelepon Neelam.
Neelam, mengapa bibi
Lakshmi meneleponmu?
Kenapa dia menelepon?
Lupakan saja.
Dia tidak penting.
Saya perlu berbicara dengan Anda
tentang sesuatu yang penting.  Duduk.
Dia menelepon saya.
Kamu sudah sarapan.  Saya akan kembali.
Halo.  - Sambut aku nanti.
Katakan padaku apa yang terjadi tentang itu.
Apa?  Tentang apa?
Kemarin, Anda
memberi saya sikap.
Katamu dengan sombong
bahwa Anda akan mengambil surat cerai,
menandatanganinya dan memberikannya kepada Lakshmi.
Bagaimana dengan mereka?
Itu menyelinap di pikiranku.
Saya sibuk.
Ya.  Tentu saja.
Anda sama sekali tidak menghargai Lakshmi.
Lakshmi dan surat cerai tidak
ada artinya bagimu.  Benar?
Apa?
- Jangan bertindak terkejut.
Seandainya surat
cerai itu penting bagimu,
Anda tidak akan menjatuhkan mereka.
Anda menjatuhkan surat cerai!
Bagaimana Anda bisa begitu ceroboh?
Kau tahu, aku melihat
kertas-kertas itu di rumahku.
Lakshmi telah mendapatkannya.
Sekarang, jadilah manusiawi.
Tandatangani surat-suratnya
dan berikan padaku.
Apa yang dia katakan?
Tidak ada apa-apa.
Ibu, aku akan kembali.
Rishi, tapi...
- Aku akan segera kembali.
'Aku harus bertemu Lakshmi.
Saya perlu berbicara dengannya.'
Saya akan memberikan kertas-kertas ini kepada Rishi.  Saya akan segera kembali.
- Teh...
Hati-hati di jalan.
"Aku akan pergi ke rumah itu lagi."
'Memikirkannya
membuatku gelisah.'
"Aku harus menandatangani surat cerai."
'Lakshmi akan bebas.'
"Aku harus membiarkan dia menjalani hidupnya."
Tapi kenapa aku tidak bahagia?
Nyatanya aku merasa rendah.
Saya merasa sedih.
Bukankah seharusnya aku bahagia?
Apakah saya tidak ingin
Lakshmi pergi dari saya?
Saya ingin hubungan saya
dengan Lakshmi berakhir.
'Hubungan kita yang
hancur akan mulai pulih'
'jika aku pergi ke rumah itu lagi.'
'Kenapa aku merasa seperti itu?'
'Kenapa aku merasa seperti ini?'
'Ngomong-ngomong... Saat aku bertemu Lakshmi,'
'Aku akan melakukan apa yang hatiku katakan.'
"Aku akan menangani apa pun yang terjadi."
"Aku akan mengatasi situasinya."
Bu, ini kamu!
Sanjaya.
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja, Bu.
Namun suasana di dalam
rumah terasa hampa tanpamu.
Saya datang untuk menemui Rishi.
Bu, mengapa Anda berdiri di luar?
Masuk.
Saya akan menelepon semua orang.
- TIDAK...
Sanjay...
- Dia telah datang.  Bu telah kembali!
"Dia bekerja seperti pelayan
dan menasihati seperti menteri."
"Dia secantik Dewi dan
pemaaf seperti bumi."
"Dia memberi makan seperti seorang
ibu dan mencintai seperti bidadari."
"Begitulah istri yang ideal..."
Berhenti.
Anda mungkin berhasil
datang ke rumah ini.
Tapi aku ingin kau segera pergi.
Anda tidak bisa kembali.
Tidak ada tempat untukmu di sini.
Anda membuat saya salah.
Saya belum kembali untuk selamanya.
Laksmi!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya ingin bertemu Rishi.
Rishi tidak ada di rumah.
Anda mungkin pergi.
Laksmi!
Apa?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Permisi!  Anda menelepon saya di sini.
Di manakah lokasi Lakshmi?
- Dia tidak di sini.
Lalu kemana Lakshmi pergi?
Dia tidak ada di sini.
Dia pasti ada di kantornya.
Aku akan ke sana.
Apakah Anda tidak memiliki harga diri?
Ketika Anda tahu bahwa tidak ada seorang
pun di keluarga ini yang menyukai Anda...
Bahkan Rishi tidak menyukaimu.
Kenapa kau tidak bisa pergi dari hidupnya?
Kenapa kamu putus asa?
Ampuni dia.  - Sonya.
Mengapa Anda berbicara kepada saya dengan cara ini?
Aku tahu kamu punya masalah denganku,
tapi tolong jangan bicara seperti ini.
Aku tidak suka itu.
Dan kamu seharusnya tidak menyukainya, Lakshmi.
Dia tidak peduli.
Dia tidak mengharapkan Anda
menyukai semua yang dia katakan.
Dan dengarkan.  Kamu bukan
satu-satunya perempuan di dunia ini
untuk dapat mengajarkan
etiket dan sopan santun.
Siapa kamu untuk menguliahi dia?
Apa yang Anda katakan sebelum
meninggalkan rumah ini malam itu?
Masih ingat atau sudah lupa?
Saya belum melupakannya.
Aku tidak ingin kau tinggal di sini.
Jadi, keluarlah...
- Tunggu sebentar.
Saya sudah menjawab Anda.
Saya tidak datang untuk tinggal di sini.
Saya datang ke sini untuk beberapa
pekerjaan.  Aku harus bertemu Rishi.
Jadi, Rishi tidak ada di rumah.
Ayo.
Lakshmi.
"Wahai gadis, pergilah setelah
mencari berkah ayahmu."
meminta nasihat ayahmu."
"Sebarkan kebahagiaan dan keceriaan.
Ubah kegelapan menjadi terang."
Apa kabarmu?
Tanpamu, aku...
Aku tahu.
Anda...
Anda tidak berbicara.
"Bhagya Lakshmi."
Sekarang...
Sekarang, saya merasa lebih baik.
"Bhagya Lakshmi."
"Wahai gadis..."
"Pergilah setelah
mencari restu ayahmu."
Maafkan aku sayang.
Saya minta maaf.
Dia telah pergi ke rumahmu.
- Mengapa?
Dia telah pergi ke rumahmu
untuk memberikan surat cerai.
Dia ingin bercerai.
Dan anggota keluargamu...
Mereka menyerangku!
Mereka mencoba membuktikan bahwa saya salah.
Lakshmi berkata bahwa dia akan
memberikan surat cerai itu sendiri
dan mengakhiri hubungan.
Akibatnya, semua
kesalahpahaman akan berakhir.
Hai!  Resi, mau kemana?
Hei, berhenti!
Berhenti!  Aku ikut denganmu.
Hai!  Bawa aku bersama.
Resi!  Resi, tunggu.
Apa kamu baik baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Virendra...
- Diam.
Ayah.  - Diam kataku!
Virendra.
Saya melihat bagaimana Anda berperilaku dengannya.
Dan kamu, Sonya...
Dia terus menghinanya dan
kamu berdiri di sana diam-diam!
Kenapa kamu tidak menghentikannya?
Mengapa?
- Karena aku tidak melakukan kesalahan.
Saya melakukan apa yang
saya lakukan demi keluarga kami.
Saya tidak ingin orang lain menjadi buruk.
Itu sebabnya saya
menempelkannya sendiri.
Anda menempelkannya!
Anda menangani seseorang seperti itu!
Dan siapa yang ingin
Lakshmi meninggalkan rumah?
Katakan padaku nama orang itu.
Lakshmi ingin pergi.
Bahkan, dia telah pergi.
Mengapa Anda
mentolerir dramanya, ayah?
Mengapa kita harus melihat air
mata buayanya lagi?  Biarkan dia pergi.
Dia akan memulai dramanya lagi.
Dia akan membuat kita percaya
bahwa kita jahat padanya.
Sonia!
Apakah Anda benar-benar kehilangannya?
Apakah Anda menyadari
dengan siapa Anda berbicara?
Dia adalah Lakshmi, adik ipar kami.
Ayush, apa aku menanyakan sesuatu padamu?
Apakah saya berbicara dengan Anda?
Mengapa Anda terlibat?
Jika Anda terus berbicara sampah,
seseorang harus menghentikan Anda.
- Ayush!
Biarlah.  Silakan.
Wow!
Apakah Anda melihat itu, bibi?
Beginilah Lakshmi.
Dia seperti bibi yang
membuat konspirasi.
Mereka membagi keluarga
karena alasan egois.
Setelah meracuni
pikiran ayahku terhadapku,
Anda memisahkan
saudara saya dari saya!
Sonia.
Aku tahu kamu marah.  - TIDAK...
Lakshmi.  Sangat bagus.
Aku bangga padamu.
Kamu Menakjubkan.
Saya ingin tahu bagaimana Anda dengan
mudah membawa orang di bawah kendali Anda.
Sonia!
Di mana Anda mempelajari semua ini?
Cara berpikir dan berbicara...
Apa yang salah denganmu?
Tetap dalam batas Anda.
Jangan lupa dengan siapa Anda berbicara.
Anda sedang berbicara dengan putri saya, Lakshmi.
- Dan siapa aku?
Jika dia putrimu, siapa aku?
Apakah saya bukan siapa-siapa?
Sonia... Ayah.
Sonia, dia tidak bermaksud begitu.
- Hentikan saja.
Kamu tidak sebaik kamu
berpura-pura padaku.
Saya menerima bahwa saya sangat buruk.
Saya menerimanya.
Tetapi mengapa kita
meningkatkan masalah ini?
Saya katakan bahwa saya
datang untuk beberapa pekerjaan.
Saya di sini bukan untuk
membuat kalian berkelahi.
Tidak, Lakshmi.  Anda tidak melakukan itu.
Tidak ada yang seperti itu.  Oke?
Ya.  Dia benar.
Akulah yang membuat orang bertengkar.
Sonia...
- Apakah kamu tidak menyukainya?
Kamu...
- Aku tidak ingin pergi.
Anda memaksa saya...
- Lakshmi!
Laksmi!
Kapan kamu datang?
Kami sangat merindukanmu.
Seandainya kami tahu Anda akan
datang, kami tidak akan pergi ke pasar.
Akhirnya!
Nenek.
"'Charkha' saya berwarna-warni.
Kukunya berwarna emas."
Diberkatilah Anda.  Semoga
Anda tidak pernah mengalami janda.
Semoga Anda mendapatkan
semua kebahagiaan di dunia.
Berkat saya akan
selalu menyertai Anda.
Bahkan setelah aku mati...
- Nenek.
"Aku ingat kamu..."
Lakshmi, dimana barang bawaanmu.
Itu harus di dalam ruangan.
No I...
Saya tidak datang untuk tinggal di sini.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku tidak datang untuk tinggal?
Saya harus bertemu Rishi
tentang beberapa pekerjaan.
Tapi karena Rishi tidak
ada di sini, aku akan pergi.
Tidak perlu mengusirku.
Ayah, aku...
Aku akan mengambil cuti Anda.
Lakshmi.
Apakah Anda ingin bertemu Rishi?
Mengapa Anda ingin bertemu dengannya?
Resi, berhenti!
Berhenti.  Aku ikut.
Saya meninggalkan kunci di lantai atas.
- Kemudian dapatkan mereka.  Aku tidak akan menghentikanmu.
Cepat pergi.  Pergi.
Ya Tuhan!  Saya beruntung hari ini.
Ayo, sobat jutawanku.
Aku membuatmu jatuh ke dalam perangkapku hari ini.
Apa?
Rishi dan keluarganya tidak punya pikiran
untuk berpikir bahwa Lakshmi
akan menceraikannya secara gratis.
Lakshmi selalu mencari peluang.
Dia telah merencanakan
untuk menceraikan Rishi
dan menuntut tunjangan senilai jutaan
saat dia melakukan kesalahan.
Ya... Maksudku, sesuatu
pasti terjadi kemarin.
Itu sebabnya Lakshmi
berkata pagi ini
bahwa dia akan pergi
dengan surat cerai sendiri
sehingga dia bisa
mendapatkan tunjangan juga.
Dia akan mendapatkan begitu banyak uang sehingga
dia bisa menjalani kehidupan yang sangat baik.
Ya.
Mengingat betapa kayanya para Oberoi, dia
pasti akan mendapatkan jumlah yang besar.
Siapa?  Resi!
Lakshmi tidak peduli dengan Rishi.
Dia bahkan tidak memikirkannya.
Rishi seperti angsa
yang bertelur emas.
Dia menggunakannya untuk menghasilkan jutaan.
Ya.  Dia akan mengatakan
segala macam hal kepada Lakshmi.
Dia akan marah.
Itu sebabnya saya pergi bersamanya
untuk mendukung Lakshmi.
Dan Rishi... Dia bukan orang suci.
Bukankah dia berselingkuh
dengan Malishka?
Perselingkuhan di luar nikah!
Bagaimana Lakshmi bisa disalahkan untuk itu?